# **_Данный лендинг является результатом проектной работы в Яндекс.Практикуме_** 
  
## В процессе работы применялись различные приемы на базовом уровне.  
## Вот некоторые из них:  
  
### 1. **_Флексбокс-вёрстка_**
      - преобразование блока во флекс-контейнер;
      - определение направления элементов внутри флекс-контейнера;
      - отступы и положение блока элементов флекс-контейнера;
      - выравнивание элементов.
### 2. **_Позиционирование элементов, управление положением по осям X, Y и Z_**
      - абсолютное позиционирование;
      - z-index.
### 3. **_Знакомство с различными способами наполнения контентом сайта_**
      - текст;
      - изображения;
      - iframes;
      - ссылки.
### 4. **_Анимирование элементов_**
      - ротация;
      - прозрачность.
### 5. **_Знакомство с методологией БЭМ_**
      - приведение наименования классов в соответствии с БЭМ;
      - структуризация файловой системы согласно Nested.
### 6. **_Знакомство с Git и GitHab_**
      - создание репозиториев;
      - что такое SSH-ключи и зачем они нужны;
      - связывание локального и удалённого репозиториев;
      - управление проектом с помощью Git Bash.

## *Самым важным тредованием было приведение работы в соответствие с макетом.*
___

 **_Что касается планов на будущее относительно данного проекта, я планирую реализовать возможность его дальнейшего наполнения контентом. Применю иные техники анимирования, сверстаю форму заполнения заявки на обучение и дачу рекомендаций по углубленному ознакомлению с технологиями обучения, запоминания и т.д. Вообще много идей, и я получаю огромное удовольствие даже от осознания возможности их воплощения, а уж от самого воплощения... Ну, вы поняли ;)_** 
 ___